


        Seu nome tem origem do inglês Hyper Text Markup Language,
        que significa “linguagem de marcação de hipertexto”.
        
        Como assim “linguagem de marcação”? Pois é, o HTML não é considerado uma
        linguagem de programação como as demais e você já vai descobrir o motivo disso.
        HTML é uma linguagem de marcação utilizada para estruturar os elementos da página, como parágrafos,
        links, títulos, tabelas, imagens e até vídeos.
        
        
        Por exemplo, se você deseja inserir um parágrafo na tela, poderá utiliza
        a tag <p></p> para isso, colocando o texto desejado dentro do elemento, como mostrado abaixo:
        <p>Este é um paraágrafo</p>


        Cascading Style Sheet, mais conhecido como CSS, é uma linguagem de estilos que,
        assim como o HTML, também não é considerada uma linguagem de programação.
        Ela é responsável por separar a parte estrutural da aplicação (que ficará nas mãos do HTML)
        da parte estética. Para utilizar o CSS, usamos da seguinte sintaxe:

        seletor {
        propriedade: valor;
        }

CSS é uma linguagem de estilos utilizada para definir cores, fontes, tamanhos,
posicionamento e qualquer outro valor estético para os elementos da página.

        Para completar a grande tríade do desenvolvimento front-end, temos o Javascript,
a única linguagem de programação
das 3 tecnologias citadas.

Ele adiciona movimento às páginas web, além de permitir o processamento e transformação
de dados enviados e recebidos. Ele permite criar conteúdos que se atualizam de forma dinâmica
e animada, dando vida às aplicações
que antes eram apenas estruturadas com HTML de forma estática.


alert(‘Hello World’);

alert(‘Hello World’); 

<script src=”nome_do_arquivo_js.js”></script>

Javascript: linguagem de programação utilizada para deixar a página com mais movimento,
podendo atualizar
elementos dinamicamente e lidar melhor com dados enviados e recebidos na página.
Comparando agora cada uma delas, podemos utilizar de exemplo o corpo humano como uma página
web da seguinte forma:
O HTML é o esqueleto, composto dos ossos que o sustenta. O CSS é a pele, cabelo e roupas,
criando o visual que realmente enxergamos quando olhamos para alguma pessoa.
E por fim, o Javascript é o músculo, que dá movimento ao corpo.


    



